(As datas do grupo Over Zero e Below Zero...)
(foram decididas aleatoriamente.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung e Hyeon Jun)
(Data acima de zero)
(As duas mulheres mais velhas...)
(Não disse uma palavra durante o encontro sem Sang Won.)
(Vai em frente, noona!)
(Para uma pessoa, foi uma data feliz.)
(Para outra pessoa, foi um encontro desconfortável.)
(Afinal, o importante não é o parceiro do encontro?)
(Verdade...) Apoio ao administrador Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Os sentimentos foram mistos durante o encontro no Over Zero.)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon e Sang Won)
(Data abaixo de zero)
(Caindo)
(Os dois homens mais novos correram para lá...)
(Para So Hyun, que tinha caído.)
(Enquanto isso, Sang Hyeon hesita.)
(Está calor.)
(Fiquei um pouco desiludido com Sang Hyeon.)
(Não consegui perceber o que ele estava a pensar.)
(So ​​​​Hyun, perturbada, sente uma nova excitação.)
(Olá, )
(Eu queria falar contigo sobre algo.)
(Apetece-me conversar mais com Mu Jin.)
Claro que posso.
(Ambos os seus sentimentos...)
(E os seus sentimentos são importantes.)
(Acho que não está certo...)
(Para ficar constrangida e não falar com ele de todo.)
(Pode incomodar-te,)
(Mas disseste-me que não.)
(Como é que isso não me incomodaria? Claro que incomoda.)
(Finalmente, o momento em que se deparam com a diferença de idades)
(Estou...)
Tenho 27 anos.
(Kim Moo-jin)
(27 anos, nascido em 1999)
Eu nasci em 1987.
(Gu Bon Hee, 39 anos, nascido em 1987)
(Um intervalo de 12 anos... Isso preocupou-me.)
(Agora existe uma barreira etária entre os dois.)
(Qual a idade de Sang Won?)
(Sobre quem é que Ye Eun e Ji Won estavam mais curiosas?)
(Park Sang Won, 27 anos, nascido em 1999)
Fiquei chocada porque ele era mais novo do que eu imaginava.
(A minha mente ficou em branco.)
Nasceu em 1989.
(Park Ye Eun, 37 anos, nascida em 1989)
(Park Ji Won, 36 anos, nascida em 1990)
(Um intervalo de 10 anos para Ye Eun,)
(e um intervalo de 9 anos para Ji Won!)
(Kim Sang Hyeon, 29 anos, nascido em 1997)
(Go So Hyun, 36 anos, nascida em 1990)
(Um intervalo de 7 anos para So Hyun)
(Será que estou demasiado velho?)
(Será que o coração de alguém mudou depois da revelação da idade?)
(Que tipo de mudança...)
(Será que o projeto Yeon House vai continuar após a revelação da idade?)
— Que surpresa! — Vamos entrar.
— A sério? — Mesmo?
(Um choque com a realidade)
- Foi mesmo um choque? - Totalmente.
Observe-os atentamente.
Observe como se comportam daqui para a frente.
(Bon Hee pega nas suas coisas e sai sem dizer uma palavra.)
(E...)
(Levantando-se)
(Mu Jin vem depois de Bon Hee.)
Ele é inabalável.
- Na verdade... - Temos 12 anos de diferença.
(Rir)
— Somos amigos. — Sim.
— Amigos? — Não fazíamos ideia.
— Oh, não. — Meu Deus.
Que fofo.
Ele está a consolá-la com uma piada.
Que fofo!
Uau! Que cara!
(SOOBIN, Jang Woo Young)
Temos 12 anos de diferença.
(Rir)
— Somos amigos. — Sim.
— Amigos? — Não fazíamos ideia.
— Eu meio que pressentia. — É...
Mesmo?
Não está chocado?
Não, pensei que fosse possível.
Disse-me que era velho.
- O quê? - Disse que teve uma longa carreira.
- E quanto ao serviço militar? - Já recebi baixa.
Como?
Conseguiu prestar serviço militar enquanto trabalhava?
Tirei uma licença do trabalho.
(Bon Hee e Mu Jin fazem perguntas muito aguardadas.)
Tenho fome.
— Ficou surpreendido? — O quê?
Mas disse-me que era velho.
— Fui eu que fiz isso? — Pelo menos foi o que pensei...
Tinha por volta de 29 ou 30 anos.
— Uau! — Eu não disse nada.
(Ofuscante)
- Mu Jin é... - Mu Jin não é brincadeira.
— Ele está a representar... — Que esperto da parte dele.
Sim, ele está a quebrar o gelo.
(Por isso, Hyun está curioso para saber o que Sang Hyeon pensa.)
(Observando Sang Hyeon)
(Exclamando)
(Sang Hyeon não inicia uma conversa com So Hyun.)
Oh não.
- Ficou chocado(a)? - Sim.
Sim, estava. Foi uma enorme surpresa.
Depois de saber as suas idades,
Eu chamo-te "noona" inconscientemente.
Acontece. Digo-o naturalmente.
- Quer chamar-nos "noona"? - Noona...
Não achava que fosse impossível.
Eu pensava que o Sang Hyeon seria mais velho.
(Então Hyun e Sang Hyeon não estão a falar um com o outro.)
Tenho muita pena de Sang Hyeon.
Lembram-se do que So Hyun disse?
"E se ele se encontrar novamente num dilema?"
Assim, Hyun já consegue sentir isso.
Espero que So Hyun não se magoe muito.
(Quarto de Bon Hee e So Hyun)
O que é que ele vai ganhar a pensar tanto?
- O Sang Hyeon pensa muito, não é?
E muito mais quando o conhece melhor.
Eles precisam de ser capazes de perceber.
Ele estava ao meu lado e não parava de dizer: "Estou tão nervoso".
- Mesmo? - Sim.
— "Estou tão nervoso" e coisas do género. — Que ele está nervoso?
— Sim. — Parecia confuso.
Gostaria de saber o que ele pensa.
Ele disse que nunca namorou com alguém mais velho?
— Não me lembro. — Ele nunca namorou com uma.
Eu realmente não me importo.
Nem eu.
— Mas podem importar-se. — Exatamente.
Porque já namoraram homens mais novos antes.
- Têm experiência. - Sim.
(Preocupado com as reacções dos homens mais novos...)
(após a revelação da idade)
Os rapazes tornaram-se...
A situação torna-se ainda mais constrangedora depois da revelação da idade.
As coisas mudaram um pouco.
- Do nada, não é? - Sim.
Finalmente não entendeu?
Tipo, "É por isso que ele estava todo sem jeito."
VERDADE.
"Ele é apenas um bebé."
— O motivo. — Sim.
Estes gajos são uns bebés.
(Mu Jin está a preparar o jantar na cozinha.)
(Avisos de Mu Jin)
Ele já está a sorrir.
Ele está a sorrir.
Todos estão a descer as escadas.
Devo aquecer um pouco de arroz?
(Deixando cair)
Mudou de roupa e vestiu algo mais confortável?
— Ele está a segui-la por aí. — Só a parte de cima.
(Pára de cozinhar e aproxima-se de Bon Hee.)
Quantos anos pensava que eu teria?
A princípio, pensei...
Teria 28 ou 29 anos.
Mas o senhor disse: "Tenho uma longa experiência profissional."
Fez, não fez?
— Eu disse que tive uma longa vida profissional. — Certo, uma longa.
Você fez. É por isso que...
Imaginei que estaria...
no início dos seus 30 anos...
E fiquei meio aliviado.
Uau! Pensar que tem 27 anos...
Essa foi a razão...
Pensei que fosse mais velho do que eu imaginava.
Não devia ter dito isso.
(Rir)
O que teria acontecido se eu não o tivesse feito?
Porque disse que tinha uma longa experiência.
"Tenho uma vida profissional mais longa do que esperava".
Foi isso que me disse.
Agiu como se fosse mais velho.
— Estava a tentar encantar-te. — Como?
Eu estava a tentar ser charmoso.
— Vês só? — "Estava a tentar encantar-te."
"Eu estava a tentar ser charmoso."
Mu Jin tem uma maneira de falar que cativa.
— Ele não falava assim. — É fascinante.
Isso não tem nada a ver com ele.
Pode parecer lamechas.
"Eu estava a tentar ser charmoso."
Mas ele era cativante.
— Nem pensar. — Isso é algo que preciso de aprender.
De maneira nenhuma. Isto não era nada típico do Mu Jin.
(Agiu como se fosse mais velho.)
(Estava a tentar encantar-te.)
— Pode ver-me como jovem. — Compreendo.
- Então simplesmente... - Eu sou o mais novo aqui.
Tipo, "Vamos conhecer-nos sem barreiras?"
Sim.
- Mu Jin age como um pilar. - Certo.
Mu Jin não se incomoda com nada.
Ele não se importa.
(Mu Jin ajuda Bon Hee a sentir-se à vontade.)
Incrível.
(Entretanto, Sang Hyeon ainda não disse uma palavra.)
— Tem muitas coisas na cabeça? — Eu? Não.
- Você faz isso? - Mais logo...
Que tal uma caminhada?
— Uma caminhada? — Uma caminhada?
(Acenando com a cabeça)
Vamos lá, pessoal. Vamos comer.
(O primeiro jantar juntos após a revelação da idade)
(Olhando de relance)
(Pensamento)
(Ao contrário dos outros dias, hoje é uma refeição tranquila.)
Lá vamos nós outra vez.
Porquê... Porque o tempo está meio...
Estressante?
- É difícil. Eu não quero... - Eu também não.
Isso é difícil para mim.
- É mesmo? - Não é difícil?
Vai melhorar.
- Mesmo? - Claro.
(Pensamento)
Essa sua mente agitada.
Você é um amontoado de pensamentos.
Um amontoado de pensamentos.
Qual é a diferença de idades entre eles mesmo?
- Sete. - Sete.
— Isto não é pequeno. — Não.
(A hora do jantar é repleta de preocupações e silêncio.)
(Todos limpam depois da refeição.)
Deixe aqui.
— Eu farei isso. — Não, farei.
Ji Won lava a loiça todos os dias.
— Deixe-me fazer. — Não, farei.
- Nunca lavei a loiça. - Já tenho as luvas.
— Eu farei isso. — Não, farei. Tudo bem.
— Que tipo tão simpático. — É a minha primeira vez...
Lavar a loiça.
Que gentileza da parte dele.
Se ensaboar a louça,
Vou enxaguá-los e colocá-los de lado.
Entendi.
Não precisa de luvas?
(Acenando com a cabeça)
Não os usa?
— Sim, uso.
Mas não preciso deles de momento.
As suas lindas mãos ficarão ásperas.
(Sorrindo)
(Exibindo-se)
(Olhe para a minha mão.)
Oh meu Deus.
- O que acha? - É bonito.
Lavar a loiça juntos ajuda a terminar rapidamente.
Sou mestre em lavar louça.
Não gosto de lavar a loiça.
Lavar a loiça?
Eu farei isso.
(Então eu farei isso.)
— É bom a lavar a louça. — Sim.
Não me diga...
Estou a ser indelicado...
E eu sou a terceira roda, certo?
— Nem pensar. — Não diga isso.
Ainda não explorou o lugar todo, certo?
Não, não o examinei em detalhe.
Está muito silencioso.
- Não é? - Sim.
Pensar que existiu um lugar como este.
Ele está agora a levá-la a lugares sombrios.
Tem até uma almofada.
(Os dois estão sentados num lugar tranquilo atrás da Casa Yeon.)
Não ficou chocado...?
Depois de saber a minha idade? Seja honesto.
- Honestamente? - Sim.
— Sinceramente... — Sim, não ficou chocado?
Sinceramente, juro que não fiquei chocado.
Mas como?
O ano estava impresso na foto?
— Havia um número nele. — Percebi.
Tinha vinte e poucos anos.
Não consegui determinar se era de 2004 ou 2006.
(Quarto secreto no primeiro dia)
(O ano da foto estava desfocado na imagem de Bon Hee.)
— Não ficou claro. — Compreendo.
(Mu Jin olhou atentamente para descobrir se era 2004 ou 2006.)
Estou a tentar descobrir de alguma forma.
De uma forma ou de outra.
Pensei que fosse da época em que estava no ensino básico ou secundário.
Quando fiz um cálculo aproximado,
Eu pensava que tínhamos pelo menos dez anos de diferença.
Tinha 6 anos de idade em 2004.
Certo. Quando pensei nisto dessa forma,
Eu meio que imaginei a nossa diferença de idades.
Isso é incrível.
Não pensou muito depois de saber a minha idade?
Estaria a mentir se dissesse que nada me passou pela cabeça.
- Porque a diferença é bastante grande... - Certo.
Continuava a dizer...
- Podias ir a um encontro às cegas... - Sim.
Se a diferença de idades fosse de 4 a 7 anos.
Mas como a nossa diferença de idades é superior a dez anos,
É impossível se não estivermos num dilema.
— Verdade. — Fez-me pensar um pouco.
(Bon Hee tem muitas coisas em mente sobre a diferença de idades.)
Eu seria igual a ela.
Sem qualquer pressão,
Vou fazer o que me apetecer.
Vou agir sem pensar muito.
(A diferença de idades entre os dois não pode ser ignorada.)
Vamos ter uma conversa mais séria depois e voltamos ao assunto por agora.
(Bon Hee e Mu Jin regressam sem uma conclusão clara.)
Excelente trabalho hoje.
- Até amanhã, noona. - Tchau.
— "Noona." — Ele é giro.
Isso foi natural.
(Após separar-se de Mu Jin)
Fico a pensar no que ela está a pensar.
Quer dizer, Bon Hee.
(Suspirando)
(Bon Hee está a perder-se nos seus pensamentos crescentes.)
Tinha a sensação de que poderia haver um rapaz 12 anos mais novo do que eu.
Mas nunca imaginaria que seria Mu Jin.
É verdade que temos uma diferença de idades.
Não posso simplesmente ignorar...
A cultura e a realidade da Coreia.
São estas coisas que me preocupam.
E, claro, o que os outros possam pensar de nós incomoda-me.
Pensamentos como estes são o que me passa pela cabeça.
O que se passa na cabeça de Mu Jin?
Estar juntos faz-nos felizes.
Mas, uma vez separados, seguem caminhos diferentes.
- e estão num dilema. - os dois estão cheios de pensamentos.
Ui, isso é uma loucura.
Essa é difícil.
Sim, é a isto que se chama realidade. Uma dura realidade.
Exatamente.
(Mu Jin está tão confuso como Bon Hee.)
(Suspirando)
Pode comportar-se de forma muito educada na frente de todos, mas quando está sozinho, a realidade atinge-o em cheio.
Claro.
Mu Jin deixou Bon Hee à vontade.
Mas, no momento em que voltou para o quarto, disse:
"Isto é de loucos", disse ela, suspirando profundamente.
Acho que sentimentos e realidade são duas coisas diferentes.
- Sim. - Certo?
Será que aquele suspiro, e ele a dizer "Isto é uma loucura",
trata-se da profundidade com que Bon Hee está a refletir sobre...
Qual é a situação?
Talvez.
— Essa é uma possibilidade. — Sim.
Se eu estivesse nessa situação,
Seria do género: "E agora? Isto é uma loucura."
Mas com Mu Jin, talvez seja mais como,
"O que devo fazer..."
"Então o Bon Hee não sente uma barreira entre nós?"
— "Isto é uma loucura." — É verdade.
Concordo.
Diga qual é a mulher por quem está interessado...
Acontece que ele é 12 anos mais velho do que tu.
(E se ela for 12 anos mais velha do que tu?)
Se eu pensasse que a diferença de idades era de apenas 5 ou 6 anos...
e saíram para um encontro,
mas depois descobriu que ela era, na verdade, 12 anos mais velha.
Sinceramente, não posso dizer que os meus sentimentos não mudariam.
Isso é muito sincero.
— Isso colocar-te-ia num dilema. — Sim.
(Ji Yung está na sala de estar do segundo andar.)
O mais novo.
— Gostaria de alguns pêssegos? — Sim, por favor.
- Quem é? Com quem é que ele está a falar? - So Hyun.
- Ainda estão todos arrumando? - Já está tudo limpo.
- É mesmo? - Sim.
Ji Yung está interessado em So Hyun, certo?
— Sim. — Patinagem no gelo...
Pode causar muita dor.
Deve ter usado músculos com os quais não estava familiarizado.
VERDADE.
Já passou muito tempo desde a última vez que fui patinar no gelo.
Perdeu muito peso.
Em comparação com quando entrei para a casa?
É assim mesmo?
O estilo de vida desarrumado...
- Isso torna tudo mais difícil. - Não é?
(Dando uma dentada no pêssego)
— É bom. — Não é?
— Restavam dois. — Compreendo.
- Agora só há 1. - Quando ouvi que querias 1,
Peguei nele às escondidas e cortei-o em pedaços.
Que fofo.
Que tipo de fruta gosta?
- Eu? Eu gosto mais de pêssegos. - Pêssegos?
Duros ou macios?
Tanto faz. Adoro todos os tipos de pêssego.
(Ji Yung lembrou-se que So Hyun gosta de pêssegos.)
(Muito bem, não é?)
Muito obrigada.
Não consigo terminar tudo. Seria melhor partilhar.
(Ji Yung a namoriscar de forma adorável com So Hyun)
Quando nasceu? Em 2000?
— Está chocado? — Não.
(Abanando a cabeça)
Já esperava por isso?
Não tinha a certeza do ano exato,
Mas tive a sensação de que serias o mais novo.
(Humming)
Estou muito feliz...
Eu conheci-te aqui. E estou a falar a sério.
Uau!
— Ele confessou os seus sentimentos? — Claro.
Obrigado por tentar falar comigo.
Expressando os seus sentimentos,
e conversando amigavelmente...
Ser atencioso comigo.
(Por isso, Hyun está grato por ele continuar a expressar-se.)
Estou muito agradecido(a).
E eu trouxe-te pêssegos.
Eu sei! Isso foi muito emocionante.
Certo.
Uau! O que estarão os outros a fazer?
- São frustrantes. - O que estão a fazer?
— Nem sequer conseguem falar consigo. — Até mencionei pêssegos.
Exatamente.
Estou a brincar.
Que gentileza da sua parte. Muito obrigada.
Precisa de namorar com rapazes como ele.
Um rapaz que está de olho em si.
Certo.
(Ji Yung expressou os seus sentimentos mais uma vez.)
E, a princípio...
(Neste momento, Ji Won e Bon Hee estão a conversar na cozinha.)
Presumi que Mu Jin estaria perto dos 30 anos.
Como 28 ou 29.
Era o que eu imaginava.
Agora que sei a idade real dele, a sensação é diferente.
E ele disse...
Tinha muita experiência...
e que eu não seria capaz de adivinhar.
Se ele não tivesse contado aquela piada...
- Porque é que não sobe? - Ah, estávamos a conversar.
Mu Jin acabou de sair.
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar?
Não devia estar aqui de pijama?
Devemos subir...
Para que possamos conversar confortavelmente no chão?
(Atordoado)
Não parecia...
Ele pretendia vir e virou-se?
— Virou-se muito rápido. — Certo.
(Todos os olhares estão voltados para Sang Won.)
Onde vai?
- O quê? Só um momento. - Certo.
"Um momento."
(Suspirando profundamente)
Porque é que ele está a sair de repente?
Ele não tem para onde ir agora.
Ele vai para casa?
(Rir)
Ainda não é o momento. Ainda não acabou.
Podemos ir ao teu quarto, Ye Eun?
Claro. Venha, por favor.
Vamos já.
(Estão prestes a subir e conversar.)
Subirei depois de falar com ele.
Claro. Você e eu conversaremos.
Devemos ir ao seu quarto?
Aquele miúdo. Porque é que ele tinha que descer agora?
- Sang Won? - Uau.
(Seguindo Sang Won do lado de fora)
(Impressionado)
Ji Won age com grande rapidez.
Pessoas como ela conquistam a vitória.
- Sim. - Exatamente.
(A ação gera resultados.)
— Está sozinho? — Desculpe?
Porque está aqui sozinho?
— De repente... — Está a pensar em muita coisa?
Bem, não por causa da revelação da idade.
Certo. Podemos conversar?
Claro.
Estou mortinha de curiosidade para saber sobre o que vão falar.
(Ji Won e Sang Won voltaram para a cozinha.)
Vamos falar aqui.
Claro.
(Ji Won e Sang Won voltaram para a cozinha.)
(Engolir em seco)
Para ser sincero,
Eu realmente...
Não consigo saber o que se passa na sua cabeça. Não faço a mínima ideia.
Tenho pensado muito.
Tenho pensado se poderia ser...
Perfeitamente sincero enquanto aqui estiver.
Mas agora que já passámos aqui algum tempo...
e o programa está quase a terminar,
Percebo que estava muito preocupado em ser sincero...
que perdi a iniciativa.
Tenho-me preocupado demasiado com os outros também.
(Ele não se conseguia decidir.)
A melhor forma para mim de expressar os meus sentimentos...
era para enviar aquela mensagem de texto.
Mas...
(A sua expressão mais ativa foi a mensagem QR de amor.)
Mas posso afirmar com toda a certeza...
Que não tem de ficar stressado(a) por minha causa.
— Não estou stressado. — Sinceramente...
Eu só não te queria pressionar.
Como se tivesse essas preocupações,
Eu também tinha as minhas preocupações.
Agora que estou na casa dos 30,
Eu também perdi a iniciativa.
"E se a minha idade for um obstáculo para ele?"
Isso continua a ocorrer-me.
— Certo. — É verdade.
Já namorei com rapazes muito mais novos do que eu.
e no final,
A diferença de idades não era propriamente um problema.
Foi por isso que decidi vir para aqui.
(Acenando com a cabeça)
Tenho curiosidade em saber quem é.
E pergunto-me se posso sentir atração romântica por ti.
Neste momento, é a única pessoa em quem estou interessado.
(Ji Won expressa claramente os seus sentimentos.)
Ela é tão honesta.
De qualquer forma,
Eu só não quero que se sinta stressado(a).
Não precisa de se preocupar com isso.
E gostaria de acrescentar...
que nunca me senti pressionado por sua causa.
Nunca.
— Que bom. — Quero que saiba isso.
Está bom.
— Vamos começar. — Sim.
Ainda vamos a tempo.
(Sang Won foi ter com Ye Eun depois de falar com Ji Won.)
— Entre. — A sério?
É o Sang Won.
— Queres falar com Ye Eun? — Sim.
Deixa-me só trocar-me.
Sem pressas.
- O Sang Won foi ter com ela? - Sim. Assim, sem mais nem menos.
Logo após falar com Ji Won.
Sim, estes dois precisam de falar agora.
(Sang Won também quer tomar uma decisão depois de falar com Ye Eun.)
Por favor, conversem, os dois.
Fico a pensar sobre o que eles vão conversar.
Como se está a sentir?
"Como se está a sentir?"
Sabe, sobre a diferença de idades.
Precisamos de partilhar as nossas ideias antes de começarmos.
Certo. Porque é mais novo?
Na verdade.
Sou apenas mais novo do que esperava.
Mas gostei.
O quê?
Eu sei que não devia ser tão direto,
Mas não me importo.
Certo. Ela não se importa.
Mas o que acha? Não tenho a certeza do que está a pensar.
Tenho a impressão que gosta de mim, mas...
Acha que somos compatíveis?
Fazes?
Não tenho tanta certeza disso.
Para ser completamente honesto...
Bem, eu disse que preferia alguém com quem fosse fácil conversar...
E esta boa química significou muito para mim.
Mas eu, pessoalmente, senti...
que tive uma melhor química com Ji Won.
— Porque... — Oh, não. Ela está chateada.
O momento mais decisivo foi ontem.
Ontem pude comparar os dois directamente.
E quando estava num encontro com ela pela primeira vez,
Eu era mais brincalhão.
Mas quando fui para a Escola de Artes de Seul consigo,
Falamos sobre assuntos sérios...
De forma calma.
Embora gostasse de ter conversas sérias,
Não me pareceu o tipo de conversa que normalmente prefiro.
Eu nem sequer conseguia perceber se a nossa conversa estava a correr bem.
Serei honesto.
Sou feliz quando estou contigo,
E eu quero continuar a falar contigo.
Quero ir a encontros contigo, e estás nos meus pensamentos.
Creio que isso comprova que é o tipo de pessoa...
Quero namorar.
Enquanto aqui estive,
Foi você que me fez sentir assim.
(Eras a pessoa por quem me sentia atraído.)
Adoro a honestidade dela.
Por isso continuei a expressar os meus sentimentos por ti.
Também te enviei as mensagens QR de amor.
(Ye Eun também lhe conta os seus pensamentos sinceros.)
Para ser sincero,
Eras a única pessoa em que eu pensava.
Diariamente.
Então, quero falar mais contigo.
Mas estou a pisar ovos perto de ti...
Porque parece que tem muita coisa na cabeça.
Além disso, disse-me que precisava de clarificar a mente.
Eu queria parar de duvidar.
Sim, por isso não te queria apressar.
Mas não foi bem assim.
Fiquei grato,
mas a situação complicou-se devido às circunstâncias.
Mas eu quero-te...
Para expressar os seus sentimentos pela pessoa por quem se sente atraído(a).
— Compreendo. — Como resolveria...?
Todas estas perguntas em oito dias, e ter a certeza?
Não pode.
Simplesmente escolha aquela por quem se sente atraído(a).
(Suspirando)
É isso que eu penso.
A sério.
(Em tom de gozo)
De qualquer forma...
(Suspirando)
Sabe, ela está a dizer isso para parecer cool...
Para proteger o seu orgulho no final,
E eu sei que ela se vai arrepender imediatamente.
Prefiro dar o meu melhor...
para o conquistar...
Porque tudo isto acaba em poucos dias.
Mas, por um lado,
Acho que é a primeira vez que a Ye Eun diz algo do género...
— Nesse tom. — Certo.
Pode ser uma oportunidade para Sang Won...
para que a sua frustração em relação a ela se dissipasse finalmente.
Ele pode ter sentido o quão sincero...
Ye Eun é...
uma vez que é a primeira vez que ela diz algo do género.
De qualquer forma...
Bom, aliviou-me bastante.
Parecia que...
Até agora, estávamos apenas a arranhar a superfície.
Ao dizer isto, também tirei esse peso das costas.
Preciso de organizar os meus pensamentos agora.
Fico a pensar em quem Sang Won escolherá depois de ouvir as duas.
Espere. Deixe-me ir para o meu quarto.
(Parando)
(Segurando a mão dela)
Fez um bom trabalho ao contar para ele.
(Sentindo-se aliviado)
Sim, ela fez.
Até agora,
Parecia que...
Quando falámos, estávamos apenas a arranhar a superfície.
Mas esse peso foi aliviado esta noite.
Vou fazer o meu melhor para expressar os meus sentimentos...
e respeitar a minha maneira de pensar...
Ele expressa-se.
Vou esperá-lo e confiar nele.
(Após revelar os seus verdadeiros sentimentos,)
(Ela dar-lhe-á outra oportunidade.)
Esse é o meu plano.
(So ​​​​Hyun dirige-se para o terraço no primeiro andar.)
(Parando)
(Sang Hyeon)
Então Hyun e Sang Hyeon?
Está se exercitando?
Eu estava prestes a ir falar contigo.
Eu sei. Eu estava prestes a entrar numa rotina.
Você estava?
(Então Hyun foi ter com ele para conversar.)
Eu não conseguia perceber o que ele estava a pensar.
Soube o que ele pensava de mim no dia anterior, mas...
(Durante o evento Below Zero Date à tarde,)
(Sang Hyeon mal se aproximou dela.)
(Mesmo quando ela caiu de cabeça...)
Ui, ela caiu de uma forma muito feia.
Está bem?
(Ele não foi realmente para a ajudar.)
Sang Hyeon está a exagerar.
(Mesmo quando a idade de todos foi revelada,)
(O seu rosto enrijeceu ao ouvir a idade dela.)
(Ela era 7 anos mais velha do que ele.)
Mal olhou para mim, não sorriu.
e evitou o contacto visual.
Pensei: "O que será que ele está a pensar?"
"É tão frustrante."
"O que é que ele está a tentar fazer?"
Eles estão finalmente a falar sobre isso.
(Depois, Hyun ficou tão frustrada que veio falar com ele.)
Pediu para dar um passeio mais cedo,
Mas demorou muito tempo para vir até mim.
- Então, acabei de chegar... - Será?
Para ter uma conversa.
(Ela cansou-se de esperar e foi ter com ele.)
— Sim. — Vamos para a cozinha.
Está muito brilhante, no entanto.
Está muito claro. Podemos ir para o teu quarto?
— Está escuro? Sim. — O meu quarto?
Claro.
Depois...
- O quê? - Depois...
O meu quarto está uma bagunça agora.
Não sei se estará vazio, no entanto.
Está bastante frio também.
- Baixamos o lume de propósito. - É o Ji Yung?
— Ji Yung viu-os. — Reduzimos o fogo de propósito.
(Ji Yung estava sozinho quando entraram.)
Está muito frio.
(Depois Hyun dá por falta dele e passa por perto.)
Oh não.
Viu-os entrar em uma sala.
Tem um cheiro agradável.
Será mesmo?
Talvez seja o aromatizador de ambiente.
Vou apagar a luz.
Coloque isso.
Não vai aquecer tão cedo.
(Ouve a voz de So Hyun no quarto de Sang Hyeon.)
(Espiando novamente)
(Ele estava sempre a mexer no cabelo sem motivo aparente...)
(e eventualmente vai-se embora.)
Ele foi-se embora.
Tive a sensação de que não seria tão jovem.
— Compreendo. — Eu já o esperava.
A diferença de idades...
(Hesitante)
É que...
Não consigo deixar de me preocupar com isso.
Eu admirava todos os outros.
Mu Jin e todos os outros, sabem?
Todos disseram que não se importavam.
O facto de poderem afirmar isso com tanta confiança...
Sim.
— Foi simplesmente admirável. — Compreendo.
Mas não o poderia dizer com tanta certeza.
Não posso mentir...
que não me importava...
Só porque participei no programa.
Tenho tentado...
Aceitá-lo.
Ok.
Estava um pouco preocupada que me achasse demasiado infantil.
Senti vergonha das coisas que fiz.
Por isso, fiquei em silêncio.
(Eu vejo.)
Certo. Fê-lo refletir sobre si mesmo.
Para si, eu sou apenas uma criança.
Isso estava constantemente nos meus pensamentos.
O que viu...
(Em tom de gozo)
Por que razão se riu? Por que razão se está a rir?
Estou a falar a sério agora.
Certo. Talvez esteja a falar sério.
Mas não consigo evitar rir.
Queres que eu pare de rir?
Não. Fica com uma aparência assustadora quando não está a sorrir.
Mas Sang Hyeon tem um jeito especial para enlouquecer as mulheres.
Ele tem uma maneira de os cativar...
diferente do de Mu Jin.
"Para ti, eu sou apenas uma criança."
Quando So Hyun ouviu isto,
"Para ti, sou apenas uma criança", achou-o adorável.
— Certo. — Sim. Ela achou giro.
— Ele está meio a queixar-se. — Sim.
Tipo, "O que devo fazer?"
Disseste que querias olhar nos meus olhos.
Sim, vamos a isso.
Eles são bastante próximos.
(Olhando fixamente)
(Ele não consegue estabelecer contacto visual.)
Ele já não consegue olhar nos olhos dela.
Continuar.
De "Sou apenas uma criança para ti."
(Em tom de gozo)
(Exclamando)
Quanto mais falo sobre o assunto...
- Quanto mais eu... - Quanto mais...
"Quanto mais?"
Quanto mais estúpido me sinto.
Ok.
Oh não.
A mulher mais velha precisa de o colocar no seu devido lugar.
(Pensamento)
De qualquer forma, prefiro...
um tipo...
Quem toma a iniciativa no amor.
Sim.
- Mas eu nunca vi isso de verdade... - Nunca fiz isso.
De si.
E eu que pensava que estava desapontado.
- Percebeu o que eu quis dizer? - Sim.
Já te disse que sempre fui uma pessoa que pensa demais.
Sim, compreendo que pense demais.
Foi isso que disse.
Então, pensei,
(Ela ficou chateada porque ele não disse nada depois da revelação da idade.)
"Será que é porque sou muito velho?"
"Será por isso que ele tem tantas coisas na cabeça?"
Ou poderia ter sido...
Bem, não fazia ideia do que se passava na sua cabeça.
— Isto é um aparte. — Ok.
Mas eu queria...
(Quando revelamos as nossas idades)
sorria para si.
Certo. Mas não olhou realmente para mim.
— Não, eu estava a olhar fixamente para ti no início. — Manteve a expressão séria.
- A sério? - Primeiro fiquei a olhar para ti.
Queria olhar para ti e sorrir para ti...
Só para te dizer que estava bem.
Eu estava louca para fazer isto,
Mas não conseguia olhar-te nos olhos.
E então, eu tipo...
(Rir)
É que... na verdade, é bastante difícil para mim.
Ah, és tão frustrante.
Eu também tenho muito para dizer agora.
— Mas estou a ouvir... — Diga.
Por favor, diga isso.
- Em primeiro lugar, - Sim.
Estava preocupado que não estivesse...
Demonstrou interesse genuíno por mim quando se aproximou.
Não te consegui entender.
(Sinceramente chocado)
Não seria disparatado se eu não estivesse a falar a sério?
— Porque diria eu...? — Eu...
— Eu... — que queria falar contigo...
de outro modo?
Eu estava apenas com medo.
É só isso.
Eu acabei de...
Eu estava apenas com medo.
Medo de quê?
"Quais são os meus pontos fortes?"
"O que é que ela gostou em mim para me escolher?"
"Não é como se eu fosse objetivamente bonito".
Sabe, a minha vida tem sido extremamente comum.
Sempre me considerei...
A pessoa mais comum aqui, mesmo no meio.
Ok.
Mas depois, de repente...
Tu, o protagonista, vieste ter comigo e conversaste comigo.
que desempenhou um pequeno papel de apoio.
— Vieste e falaste comigo. — Tenho dores de cabeça.
Não sei como descrever este sentimento.
Fiquei meio perplexo. Foi assim que me senti.
"O que é isto? O que está a acontecer?"
Era o que eu pensava.
(Então Hyun pediu a Sang Hyeon que falasse com ela primeiro.)
Eu queria falar contigo.
- A sério? - Sim.
(Ele ficou surpreendido com os sinais dela e não sabia o que fazer.)
— Oh, meu Deus! — Ele não sabia o que fazer.
Eu nem sequer conseguia imaginar...
que alguém como So Hyun teria uma boa opinião sobre mim.
Sinto-me intimidado.
É natural que se sinta assim.
(Suspirando)
Ele ainda não compreende...
- Porque é que o So Hyun gosta dele? - Ele está obcecado com esse pensamento.
(Ele não consegue deixar de duvidar da sinceridade dos sentimentos dela.)
Tu e eu estamos em caminhos diferentes.
"Como posso demonstrar os meus verdadeiros sentimentos..."
"Para alguém cujos sentimentos não são genuínos?"
Era o que eu pensava.
— Quer dizer, pensei... — Isto é tão injusto. Sinto-me injustiçada.
Simplesmente sinto-me injustiçado(a).
(Frustrado)
(Olhando para ela nervosamente)
Ajoelhar-me-ei antes de continuarmos a conversar.
Eu não conseguia parar estes pensamentos, por isso não conseguia fazer nada.
Eu sorri para ti e tudo mais.
Será que tudo aquilo era falso?
Mas não tinha a certeza se os seus sentimentos eram genuínos.
o que me deixou louco.
Por isso, quando descobri a nossa diferença de idades...
(Portanto, Hyun nunca soube que Sang Hyeon a tinha interpretado mal.)
Vou à casa de banho. Isto é tão frustrante.
(Então Hyun tenta acalmar-se primeiro.)
Estou sem palavras.
Acho que havia uma história na cabeça de Sang Hyeon...
aquilo que ele achava que poderia ser verdade.
— Ele percebeu tudo mal. — Certo.
Do nosso ponto de vista...
Todos vimos o quanto So Hyun se esforçou para conquistar o seu coração...
fazendo tudo o que lhe vinha à cabeça...
enquanto se preocupava com qual deveria ser o seu próximo passo.
Não tenho tanta certeza disso.
Mas se Sang Hyeon estiver a assistir a isto,
— Provavelmente sente-se mal por isso. — Ele deve estar a sentir-se péssimo por isso.
(Sang Hyeon interpretou mal os sentimentos de So Hyun.)
Quantos anos pensava que eu tinha?
Tenho curiosidade.
Eu estava confuso.
Pensei que pudesse ter até 25 anos.
Sinceramente, fiquei um pouco preocupado se fosse esse o caso.
Agora já sabe a minha idade.
Mas isso não interessa, pois não?
- É mesmo? - Sim.
Não acho que isso interesse.
Entendi. Eu queria saber isso.
Como penso a nossa diferença de idades?
Fiquei curiosa para saber o que pensou depois de ouvir a minha idade.
Como se sentiu ao saber a minha idade?
- Eu? - Sim.
Não me deixou preocupado nem nada do género.
Acho que não importa se gosta mesmo da pessoa.
Aquele que possui sentimentos mais profundos.
"Os meus sentimentos não mudaram."
Foi isso que me passou pela cabeça.
Certo. Não interessa, porque ele gosta dela.
(Mesmo sabendo a idade dela, Hyeon Jun ainda gosta de Yeong Gyeong.)
Você vê...
Sempre quis casar cedo.
- Mesmo? - Sim.
É tão cedo.
Ele está a falar em casamento neste momento?
Sempre quis casar cedo.
- Mesmo? - Sim.
Tenho pensamentos positivos sobre o casamento.
Acredito que o casamento traz estabilidade.
E eu preciso de estabilidade na minha vida...
Porque não acho que o meu emprego seja estável.
(Hyeon Jun começa a falar sobre o casamento inesperadamente.)
Quer dizer, quando chego a casa depois do trabalho...
Yeong Gyeong deve ter ficado surpreendido.
Se a família que formei me acolher,
Acho que me sentiria estável.
Por isso sempre quis...
casar cedo.
Sinceramente, considero o casamento algo muito bom.
O que acha?
Ele pensa muito longe.
Sobre o quê?
Sobre o que acabei de dizer.
(Pensamento)
— Bem... Sobre o casamento? — Sim.
Desde o início, nunca vi Yeong Gyeong ficar surpreendido.
Bem... Para ser sincera, eu nem sequer tenho namorado...
Oh, tudo bem.
Estou a perguntar isto por pura curiosidade.
Gostaria de saber a sua opinião sobre o casamento.
Entendo. O que posso afirmar com toda a certeza é...
Nunca quero estar num casamento que pareça bom...
apenas do lado de fora.
É muito melhor viver sozinho do que viver num casamento destes.
— Que bom! — Eu já estou...
Viver uma vida feliz enquanto solteiro(a).
Assim, não tenho o mínimo interesse...
neste tipo de casamento.
Mas quero estar num casamento...
(Parece que esperam obter coisas diferentes através do casamento.)
em que me sinto feliz e realizada.
Um casamento repleto de amor.
Quero estar nesse tipo de casamento.
Ela deseja estar num casamento repleto de amor.
Não porque ela tenha de casar.
Compreendo.
Eu estava apenas curioso.
É uma coisa muito difícil.
De facto. Nunca é fácil.
Nunca deve encarar como algo simples.
Mas para mim é essencial.
Quer dizer, alcançar a estabilidade emocional.
(Parece haver algumas discordâncias subtis na conversa deles.)
Gostaria de saber o que os outros estão a fazer.
— Ela está a mudar de assunto. — Vamos subir?
Está a ficar tarde.
A conversa deles não durou muito tempo.
(A conversa deles terminou sem uma conclusão clara.)
(Enquanto isso, So Hyun acalma-se e encara novamente Sang Hyeon.)
(Ela observa Sang Hyeon em silêncio por um instante.)
Sobre terem uma impressão errada de si...
Lamento.
(Olhando fixamente)
(Embaraçado)
Bem...
(Suspirando)
Então...
(Depois Hyun tenta compreender Sang Hyeon.)
Vou ser sincero consigo. Você frustra-me demais.
Mas...
Mas a pessoa que eu quero conhecer melhor...
Acho que é você.
— É tão frustrante. — Compreendo.
— O seu estilo de namoro, quero dizer. — É verdade.
Deixas-me louco(a).
Exatamente.
Se apenas pensa e não age, como pode alguém saber o que sente?
Tem razão.
Eu disse-lhe a verdade.
Contei-lhe o que me preocupava.
E ela...
Foi sincero comigo e disse que eu estava enganado.
Pensei que os sentimentos dela talvez não fossem genuínos.
o que foi um mal-entendido tonto...
Isso só existia na minha cabeça.
Admitiu que teve uma ideia errada.
Ajoelhou-se e pediu-me desculpas.
Foi engraçado.
Observá-lo agir daquela forma fez-me sentir melhor.
Já nem me reconheço.
Aconteça o que acontecer, senti-me atraída por ele desde o início.
(Então Hyun compreendeu Sang Hyeon e deixou passar.)
Certo.
Enfim, o mal-entendido...
Fico aliviado por termos esclarecido o mal-entendido.
No entanto, pensávamos que o mais importante era...
que esclarecemos o mal-entendido.
(Sang Hyeon interpretou mal os sentimentos sinceros de So Hyun.)
Sang Hyeon já é do tipo que pensa demasiado em tudo.
E em diversas situações,
Ele não podia fazer nada por ela...
ou fazer o julgamento correto. Observando-se daquela forma,
Devia achá-lo muito sem graça.
Para ser completamente sincera, ele também me frustra.
Como pensa demais, leva tempo a tomar decisões.
— E sente-se mal por isso. — Certo.
— E isto repetiu-se várias vezes. — Exatamente.
O que causou um mal-entendido entre ele e So Hyun.
Mas, felizmente, So Hyun, por ser mais velho do que ele, esclareceu a sua dúvida.
Isso mesmo.
(Felizmente, So Hyun esclareceu a dúvida de Sang Hyeon.)
(A longa noite passou e um novo dia começa.)
(Chegou a manhã seguinte à revelação da idade.)
(Quarto de Bon Hee e So Hyun)
São muito jovens, não é?
Certo.
— Nem consigo imaginar isso. — Verdade.
Sou muito conservador.
- Ah, é? - Sim.
Ele é realmente muito jovem.
Quantos anos é que ele é mais novo que tu?
É 12 anos mais novo do que eu.
Muitas coisas me passavam pela cabeça...
Enquanto ele parecia tão puro de coração, agindo como se nada tivesse acontecido.
Dizia coisas como, com naturalidade: "Vamos lá juntos mais logo."
Quer dizer, deve ter-se preocupado com a diferença de idades.
— Mas ainda assim demonstrou os seus sentimentos. — Certo.
E a forma como reagiu...
— Faz-me esquecer tudo. — Isso impede-te de fazer isso?
Assim, acompanho-o sem me preocupar...
e expressar os meus sentimentos.
Entendi. Faz sentido.
Ontem, emocionou-me profundamente...
dando-me o pêssego e o colírio.
- Colírio? - Sim.
— Não sei quanto a isso. — Depois de conversar com Sang Hyeon,
Descemos para o segundo andar e Ji Yung viu-nos.
Continuei a pressionar os meus olhos dessa maneira.
Então, Ji Yung veio dar-me três frascos de colírio.
A sério?
(Os olhos de So Hyun permaneceram secos durante todo o dia de ontem.)
(Ji Yung ouviu falar disso e arranjou-lhe colírio.)
Colírio? Ah, comprou-lhe.
Uau! Muito obrigada.
Ele receitou-lhe colírio.
— A sério? Obrigada. — Que gentil.
Que gesto atencioso da parte dele.
(Independentemente de ela retribuir ou não, Ji Yung ajuda-a.)
Ele é muito atencioso.
Que pirralhinho tão fofo.
"Aquele pirralhinho fofo?"
Ele não é um pirralhinho fofinho?
— É o mais novo de todos. — Exatamente.
Ele faz mesmo de tudo...
que a mulher de quem gosta deseja.
Ele é realmente proactivo.
Aposto que sim. Ele é másculo.
— Ele está confiante. — Sem dúvida.
— Gosto disso nele. — Certo.
Coisas destas tocam o coração de uma mulher.
- Isso mesmo. - Certo.
(Ji Yung expressa claramente os seus sentimentos até ao fim.)
De repente, Ji Yung conquistou o coração das mulheres?
Exatamente. Com três frascos de colírio.
(Ji Yung conquista subitamente o afeto das mulheres mais velhas?)
(Mu Jin está a arranjar-se sozinho no seu quarto.)
(Nesse instante, chega uma mensagem.)
(Hoje terá encontros diurnos e noturnos.)
(Por favor, escolha uma das mulheres para um bate-papo durante o dia...)
(e uma para um bate-papo noturno.)
Este é o fim.
E se mais do que um homem escolher a mesma mulher?
- O encontro vai terminar em breve. - Vão encontrar-se todos juntos?
(Os homens mais jovens escolhem as suas acompanhantes para os seus últimos encontros.)
Os homens mais jovens escolherão uma mulher...
Para sair a um encontro tanto durante o dia como à noite.
Tenho a certeza de que algumas das raparigas serão escolhidas por mais do que um homem.
E é a última data antes da decisão final.
Por isso, escolherão as mulheres com muito cuidado.
Provavelmente.
(Suspirando)
- Todos vocês receberam a mensagem? - Sim.
E se escolher a mesma pessoa tanto para o dia como para a noite?
De maneira nenhuma. Devia escolher um para cada.
Estou muito curiosa em relação a Mu Jin e Hyeon Jun.
Sobre o que falou com eles e qual foi a profundidade da conversa?
Vocês os dois são próximos deles há bastante tempo.
Então deve ter tido progressos nas suas conversas com eles.
Eu vou primeiro.
Em vez de perguntar sobre o estilo de namoro dela...
e o tipo de homem de que ela gosta,
Tentei...
para ouvir a história da sua vida.
Isso é maturidade.
Será que Mu Jin lhes está a dar uma lição?
(Kim Mu Jin, o instrutor estrela de encontros?)
O melhor instrutor de encontros?
Nossa. É difícil decidir.
(Suspirando)
Como é véspera da decisão final,
Acho que seria mais romântico se conversássemos à noite...
e que assim poderemos ter uma conversa mais honesta.
Estas foram as últimas datas antes da decisão final.
E não tinha muito tempo para passar com as mulheres.
Decidi então escolher alguém com quem quisesse conversar...
e uma com quem gostaria de ter uma conversa mais profunda.
Com isto em mente, escolhi duas mulheres.
Quem poderiam ser?
Eu sabia claramente quem deveria escolher.
Aquelas pessoas que quero conhecer melhor.
Aqueles que ele quer conhecer "melhor".
(Eles escolhem os seus encontros com mais cuidado do que nunca.)
Terão encontros durante o dia...
- e à noite em separado. - Sim.
Estas serão as suas últimas atuações neste programa.
Qual a diferença entre um encontro durante o dia e um encontro à noite?
Se quiser conversar honestamente com alguém enquanto bebe um copo...
Para a conhecer melhor, deve escolher um encontro à noite.
Certo.
Sim. E para um encontro durante o dia,
Não escolheria alguém com quem gostaria de passar mais tempo...
para que a possa conhecer melhor.
Não acho que escolheriam alguém assim para um encontro durante o dia.
Concordo com ele.
Têm de escolher duas mulheres.
Portanto, deve haver o melhor e o segundo melhor.
É claro que haverá a primeira e a segunda opção.
Certo? Aposto que vão definitivamente escolher a primeira opção para um encontro noturno...
- Mesmo? - Sim.
Porque o encontro dessa noite será o último encontro que terão.
E a data do dia podia apagar-se da memória...
- Com o passar do tempo, como disse Woo Young. - Ah, já percebi.
Será que a data do dia pode ser esquecida?
Sim, acho que sim. Eu esquecer-me-ia da data do dia.
— Um encontro à noite é melhor. — Prefere um encontro à noite?
Sim, um encontro à noite é melhor.
É mais fácil ter uma conversa honesta à noite.
Isso mesmo.
(Mulheres mais velhas, por favor, verifiquem as vossas datas na Sala QR.)
Estas são as últimas datas disponíveis.
Ah, ela está aqui.
(A primeira mulher mais velha, Bon Hee)
(Com quem é que ela terá os encontros diurnos e noturnos?)
Ela vai descobrir quem a convidou para sair.
(Surpreso)
Quem será?
Tenho a certeza de que Mu Jin a escolheu.
— Certo. — Não há dúvida de que Mu Jin a escolheu.
Bem... Yeong Gyeong...
- Hyeon Jun. - Espero que alguém a escolha.
Certo.
(Quem irá sair a um encontro com So Hyun, a terceira mulher mais velha?)
Como só nos resta um dia,
Queria ter uma conversa mais séria com Sang Hyeon.
- A reação dela... - Porquê?
O que está a acontecer? Por quê?
Não será porque ele não a escolheu?
Será porque não foi escolhida por quem esperava?
Ou será que foi escolhida por alguém que nunca imaginaria?
Ela não parece muito feliz.
(A quarta mulher mais velha, Ji Won)
Tenho interesse em Sang Won.
Mas resta-nos pouco tempo.
- O quê? - O quê? Essa é uma reação semelhante.
(E a última, Ye Eun)
Quero ir a um encontro com Sang Won.
Ela só pensa em Sang Won.
(Será que Ye Eun poderia encontrar Sang Won nos encontros diurnos e noturnos?)
- O quê? - Porquê?
- O que está a acontecer? - O que ocorreu?
- O que está a acontecer agora? - Porque é que ela reagiu dessa maneira?
Os três...
- Não pareciam felizes... Certo. - Pareciam perplexos.
— Não pareciam muito felizes. — Exatamente.
- Todos pareceram perplexos. - Certo.
(Sibilante)
(Ye Eun cobre-se com o cobertor assim que entra no seu quarto.)
O facto de ela se cobrir com o cobertor significa provavelmente que está perturbada.
Será porque está muito animada?
— Não creio que seja esse o caso. — Não creio mesmo.
(Em silêncio, ela cobre o rosto com a manta.)
(Fungando)
Ela está a chorar?
— Oh, não. — Coitada dela.
Está bem?
(Ye Eun não foi escolhida por ninguém hoje.)
Uau! Sério?
Vejo que não sou popular.
Isso não é verdade. Não pense assim.
Este é praticamente o último dia na Casa Yeon.
É claro que ela quer chorar.
Gostaria de saber quem é que o Sang Won escolheu.
Exatamente.
O facto de não ter sido escolhida por ninguém...
Significa que alguém foi escolhido por muitos homens.
(Os homens mais novos escolheram as suas próprias acompanhantes.)
(Chegou a altura de conhecer as mulheres mais velhas com quem querem sair.)
(Aguardando o seu encontro, Sang Hyeon parece nervoso.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon fez uma escolha.
Se o So Hyun não vier...
Ele não se vai encontrar com So Hyun à noite?
- Ah, porque é um encontro durante o dia? - Sim. É um encontro durante o dia.
(Quem é o par de Sang Hyeon para o encontro durante o dia?)
(Enquanto Sang Hyeon espera,)
(Uma mulher mais velha está a aproximar-se dele.)
(Encontro de Sang Hyeon para o dia)
(Bon Hee)
- Ah, é a Bon Hee. - É a Bon Hee.
Ela é bonita.
(Sorrindo)
Ó meu Deus.
Então, no fim, escolheu-a.
Para o encontro durante o dia, escolhi o Bon Hee, com quem nunca tinha saído antes.
Embora eu saiba que ela tem uma boa relação com Mu Jin,
Além disso,
Eu queria falar mais com ela.
— Ele não deve ter arrependimentos. — Quem escolheu?
(Encontro de cinco minutos contra o relógio, "Escolheste o Bon Hee?")
(Eu escolhi o Bon Hee.)
(Ele hesitou e perdeu a hipótese de ir ao primeiro encontro com ela.)
(Com quem mais gostaria de conversar?)
(Bon Hee...)
(Desde o início que Sang Hyeon sempre quis conversar com Bon Hee.)
(Na segunda noite, foi visitar Bon Hee.)
(Eu também queria ir a um encontro contigo, Bon Hee.)
(Desde o início, Sang Hyeon tem-lhe enviado mensagens QR de amor.)
Acompanhar a história deles de alguma forma faz-me...
Tenho a sensação de estar a ver um videoclipe.
É muito triste.
(Sang Hyeon queria muito ir a um encontro com Bon Hee.)
Ela deve ser muito bonita.
— Deve estar radiante. — Ele está radiante.
(Recuando)
Fique aí.
Eu irei até ti.
(Eu irei ter contigo.)
Queria ter a oportunidade de conversar com Sang Hyeon...
pelo menos uma vez.
Felizmente, pouco antes de terminar,
Tivemos oportunidade de conversar e fiquei aliviado.
(Finalmente, Sang Hyeon e Bon Hee estão num encontro.)
- Quando estavas a entrar... - Sim?
Espera, posso tratar-te só pelo teu nome, Bon Hee?
Claro.
— Devia fazer o mesmo. — Assim, sem mais nem menos?
Eu já estava a falar consigo de forma bastante informal.
— Certo. — Estou a falar de forma informal.
Achava que falava sempre de forma formal. Não falava?
No outro dia, dissemos que agora todos devíamos falar de forma mais informal.
— Certo. — Vamos conversar informalmente.
Acho que não, Sang Hyeon.
Posso? Posso falar consigo informalmente agora?
- Para mim, isso leva tempo. - Leva mesmo tempo?
— Ainda não fiz isso a ninguém. — Não fez?
Que tal Mu Jin?
Só o fiz porque era uma missão.
Depois, conversei formalmente com ele. É essa a minha situação atual.
Posso falar consigo de forma informal?
Falarei de forma informal.
Ok.
Enquanto caminhava por aqui...
Embora não esteja a usar um vestido,
Parecia que ias caminhar até ao altar.
E foi uma sensação estranha.
Você era linda.
(Tímido)
Vendo-o assim, percebo que está bem diferente.
Eu estava determinada a ter um encontro a sério contigo pelo menos uma vez.
Certo.
Certo. Eu também queria falar consigo em particular.
Sentiu-se como alguém...
quem iria...
compreender e aceitar...
até as partes feias de mim.
Bon Hee sentia-se como aquela pessoa?
Regressaremos a casa depois de amanhã.
— Então, queria falar contigo. — Compreendo.
Achei que precisava de falar consigo hoje.
É engraçado,
mas assim que recebi a missão,
Eu declarei que iria sair num encontro romântico contigo durante o dia.
Ele saiu-se bem.
(Por favor, escolha uma das mulheres para um bate-papo durante o dia...)
(e uma para um bate-papo noturno.)
Quero conversar com o Bon Hee durante o dia.
Está a declarar guerra?
(Sang Hyeon está a declarar guerra?)
Aliás, deve dizer quem escolheu?
Se for uma para o dia e outra para a noite,
Podemos falar com a pessoa que quisermos.
Não precisamos de o dizer em voz alta.
Certo.
Ele ficou um pouco irritado.
- Sim. - Sim.
Ele está irritado.
Disse isso na frente de toda a gente?
Sim, quando todos os rapazes estavam reunidos.
Eu disse que falaria consigo durante o dia.
Muito agradável.
É por isso que podemos ter uma conversa como esta.
— Oh, céus. — Que bom que reuniu coragem.
É melhor do que ter arrependimentos.
Adoro a cor verde.
- A sério? - Combina muito contigo.
— Sim, é verdade. — Adoro verde.
Adoro os tons de verde e a combinação do castanho com o verde.
São cores relaxantes.
— Certo. — Acalmam-te.
— Usa lentes de contacto? — Não, não uso.
Os seus olhos são realmente castanhos.
Sim. Os meus olhos são castanhos.
Combinam muito bem consigo.
Pensei que estivesse a usar lentes de contacto.
(Fez isso?)
Oh, céus. Ele está tão feliz.
— Os meus olhos também são ligeiramente castanhos. — Posso ver?
Vou verificar mais logo.
— Verificarei mais tarde. — Verificarei mais tarde.
Após chegar à Casa Yeon,
Eu arrependi-me,
E passei algum tempo sozinha,
Perdido nos meus pensamentos.
Pode ser a diferença de idades.
Pode ter sido esse o problema...
com a minha autoestima.
Por causa destas coisas,
Quanto mais pensava sobre o assunto, mais envergonhado ficava.
Estou um pouco envergonhado de mim próprio.
Estes pensamentos têm-me assombrado o tempo todo.
Mas quando conversei consigo,
Disseste-me que fizeste o mesmo...
e que conseguiu ultrapassar isso naturalmente.
Disseste-me que não era nada estranho.
(Bon Hee consolou Sang Hyeon.)
Será que ela fez isso?
Adorei o seu carinho.
(Sang Hyeon adorava o carinho de Bon Hee.)
Então é disso que Sang Hyeon gosta.
Parece sentir-se à vontade quando está perto de alguém parecido com ele.
Você e o Mu Jin.
Têm interesse um pelo outro...?
Desde a primeira vez que se conheceram?
Não foi assim.
No dia em que chegámos, acabei de descobrir...
- Compreendo. - Sobre quem estava aqui.
Achei que todos foram simpáticos.
Foi essa a emoção do primeiro dia.
Parecia ser uma pessoa simpática.
Foi esse o meu pensamento no primeiro dia.
Fico a imaginar como as coisas se teriam desenrolado...
Se tivesses saído naquele primeiro encontro comigo.
— Certo. — Oh, céus.
Nunca saberemos o que teria acontecido naquela ocasião.
Se tivesse a oportunidade de te conhecer primeiro,
Percebemos o quanto combinamos bem,
e depois escolheram uma data...
por ordem de chegada,
Talvez então tivesse tomado atitudes mais ousadas.
— Na altura, fui cuidadoso. — Está arrependido...
- Cada movimento que ele fez. - Certo.
Ele está a dizer tudo o que pode.
Esta é a minha opinião pessoal, mas acho que ele está arrependido...
O facto de ter hesitado...
para expressar os seus sentimentos por ela...
Enquanto Mu Jin fazia movimentos ousados.
Ele perdeu a sua oportunidade para Mu Jin.
Mas Bon Hee e Sang Hyeon...
Encontrámo-nos apenas 2 a 3 horas depois disso.
Mu Jin e Sang Hyeon estão apenas a duas ou três horas de distância um do outro.
Mas se ele demonstrasse interesse por ela...
e abordou-a desde o início,
teriam começado...
- Da mesma linha de partida. - Certo.
Nesse momento, ele pode arrepender-se disso.
Aliás, o Mu Jin jogou muito bem ontem.
Quer estejamos a falar entre nós...
ou estamos a falar para a câmara após o anúncio,
Não se arrependeu das escolhas que fez.
Não se arrependeu nem um pouco. Eu pude ver que ele não...
Não se preocupe com a diferença de idades.
Achei-o ótimo.
Ele também está a elogiar Mu Jin.
Certo. Ele é incrível.
— Isto é incrível. — Eu não teria...
capaz de fazer o que fez.
O que te quero dizer...
É que eu costumava ser alguém muito parecido contigo.
Mas quem eu sou hoje é...
Muito diferente de quem eu era há dez anos.
Eu era introvertido.
Lembras-me de mim mesma.
Eu consigo compreender-te perfeitamente.
Tem os seus pontos fortes e os seus pontos fracos.
Percebi o quanto é atencioso de diferentes formas.
Certo. Ele é atencioso.
É simplesmente diferente.
O que importa é encontrar alguém que esteja na mesma sintonia que você.
Só porque alguém expressa tudo o que sente...
Isso não significa que seja legal.
Certo.
Vou dizer algo engraçado.
Uma mulher adora quando um homem lhe entrega uma flor...
Em frente a uma grande multidão.
— Certo. — Mas também há alguém...
- Quem se encolhe nesta situação? - Fica paralisado.
Ela detesta quando um rapaz...
Ele confessa o seu amor perante tantas pessoas.
No final das contas,
É tudo uma questão de preferência pessoal.
Por isso não te vejo como sendo...
Menos fixe que o Mu Jin.
— Então... — Vejo as coisas que são únicas em ti.
Em momentos como este,
Ela tem aquele "poder de mulher mais velha".
— Se me permitem chamar assim. — Isso mesmo.
Tem o charme de uma mulher mais velha.
- Certo. - Eu sei.
EU...
Ela não é incrível?
— Eu... — Está apaixonado por ela?
Eu sou.
Sang Hyeon parece ser...
Arrependido e autodestrutivo.
Ela confortou-o perfeitamente...
— Sim. Ela... — Ela compreendeu-o.
Ela está a abraçá-lo da maneira mais perfeita.
E isso torna-a realmente incrível.
Sempre que alguém me perguntava sobre o meu tipo ideal...
Em termos de carácter, e não de aparência,
Sempre disse que era alguém que não me fazia sentir inferior.
Certo.
Então, as pessoas perguntaram: "O que te faz sentir pequeno?"
Sempre tive dificuldade em responder.
Alguém que não se irrita com facilidade.
Alguém que seja atencioso comigo. Estas foram as minhas respostas.
(Acenando com a cabeça)
Ao ver-te, compreendi.
Conheço um tipo de amor que não me faz sentir insignificante.
Oh céus.
Alguém que não se frustre com a minha maneira de ser,
Alguém que esteja disposto a esperar por mim e a aceitar-me.
Agora posso dizer isso.
Tenho a impressão de que ele está constantemente a confessar-lhe o seu amor.
O coração de Bon Hee deve estar destroçado...
ouvindo isso.
Enfim, amanhã,
Teremos de tomar uma decisão.
(Não têm muito tempo na Casa Yeon.)
Qualquer que seja a minha escolha,
Seguirei o meu coração, como me ensinaste.
Isto está repleto de significado.
Ele confessa o seu amor até ao fim.
(Onde irá parar o coração de Sang Hyeon?)
Devíamos...
— Vamos dar uma volta? — Que tal?
Parece ótimo.
Você é tão eloquente.
— Não, não sou. — É eloquente.
Quase me apaixonei por ti.
— A sério? — Sinto...
Agora sinto-me um pouco mais à vontade contigo.
— Era algo que queria dizer. — Tenha cuidado.
E...
Qual é o seu tipo ideal? Seja sincero(a).
— Eu? — Seja brutalmente honesto.
Eu gosto de alguém...
que tem uma voz bonita. Isto é...
— Como está a minha voz? — Está boa.
Eu vou dizer-te isso.
Consigo dizer imediatamente se algo é bom.
Que sorte a minha.
O encontro com Bon Hee...
Deixou uma impressão muito forte.
Fez-me...
Muito indeciso.
O que fará ele?
Fez-me lamentar não termos saído juntos antes.
Tive muita pena que fosse o nosso primeiro encontro.
Percebi qual é o meu tipo ideal de mulher...
Na verdade, era Bon Hee.
Isso deixou-me realmente confuso.
— Oh, céus. — Ele está em grandes apuros.
O que fará ele?
- O que fará ele? - O que fará ele agora?
Ao ver a data deles, foi o que pensei.
Pensei que Sang Hyeon tivesse ido ao encontro...
Para terminar as coisas com Bon Hee.
Mas quando estava a sair, parece que percebeu,
"É verdade que gosto dela."
"Estou em apuros."
Sang Hyeon chegou a uma conclusão.
Acho que se apaixonou mais por ela.
Como serão estes encontros individuais tardios...
afetará a sua decisão final?
Acho que Sang Hyeon vai escolher Bon Hee até ao fim.
Teremos de ver como será o encontro noturno...
- Com o So Hyun vai. - Escute.
Não sabemos se Sang Hyeon escolheu So Hyun.
Tem razão. Porque pensávamos que ele já a tinha escolhido?
— Certo. — Não sabemos.
Mas não acha...
O encontro noturno não teria qualquer importância?
- O encontro à noite não terá qualquer importância? - Certo.
O encontro noturno não terá qualquer impacto?
É isso que eu penso.
(O encontro diurno com Bon Hee foi assim tão bom?)
(Isto é difícil.)
Isso não fará diferença?
(O segundo encontro durante o dia)
(O rapaz mais novo que aguarda o seu encontro durante o dia é...)
É o Mu Jin.
— Ele é... — Com quem é que ele vai sair?
— Quem é que Mu Jin escolheu? — Quem será? Estou muito curioso.
Estou muito curioso(a).
- Quem é? - O encontro durante o dia.
(Uma mulher mais velha caminha em direção a Mu Jin.)
- É a So Hyun? - Tão Hyun?
Ouvimos.
É a Hyun.
- Agradável. - Agradável.
— Quando chegou? — Uau!
(So ​​​​Hyun é o par romântico de Mu Jin durante o dia.)
É bom ver-te.
Como chegou aqui?
O que queres dizer?
Ao chegar aqui, sabia que era eu quem queria falar?
Certo.
Sim, sabia.
(So ​​​​Hyun foi escolhida por Mu Jin.)
E eu também queria falar contigo.
(So ​​​​Hyun e Mu Jin estão no seu primeiro encontro.)
Este é o primeiro encontro deles?
- É o primeiro encontro deles. - É o primeiro encontro deles.
Que situação confrangedora.
(Rir)
(Ela bebe um gole de água primeiro.)
— Mas nunca fica sem jeito. — Eu?
Mas é constrangedor falar individualmente.
Num espaço completamente desconhecido.
Eu queria falar contigo.
(Olhando fixamente)
(Acenando com a cabeça)
Isto parece realmente novo.
Então o Hyun é desajeitado e, no entanto...
— E feliz. — Ela está feliz. Oh, céus.
Conseguiu conversar bastante com os rapazes?
EU...
Com quem falou e sobre o que conversaram?
— Eu quero saber. — Quer saber?
Falou com muitas das raparigas?
— Não consegui falar com muitos. — Certo.
E...
quando chegou,
Achei-a muito bonita.
A forma como falava...
A sua aura, por assim dizer?
Parecia confiante.
Achei que seria difícil para mim entrar em contacto consigo.
— Certo. — Era o que eu pensava.
(Ela ouve os pensamentos de Mu Jin pela primeira vez.)
Quando olho para uma mulher,
Prefiro alguém que tenha este toque humano...
Para alguém que é demasiado perfeito.
Sinto-me mais atraída por alguém assim.
E a minha curiosidade aumenta.
- Certo. - Sim.
- Para mim também é assim. - Certo.
Conversamos...
sozinhos em privado.
— Não foi uma conversa profunda. — Certo.
Mas conversamos em privado.
E nós tivemos esse encontro de grupo ontem.
Fez-me ver o seu lado humano.
— Viu tarde demais. — Percebeu tarde demais.
— É o último dia. — É por isso que...
Eu queria falar mais contigo.
(Por isso queria falar mais contigo.)
Das pessoas com quem queria falar primeiro...
quando cheguei,
— Era um. — Era.
Eram Mu Jin e Sang Hyeon.
Os nossos olhares se cruzaram,
E tivemos algumas conversas rápidas aqui e ali. Quando reagiu...
E conversamos um pouco,
Eu pensava que era um bom homem.
Tivemos então a oportunidade de conversar uma noite.
Certo. Essa é a altura.
(Há dois dias, tiveram a oportunidade de conversar inesperadamente.)
Gosta do seu trabalho?
Acho que tenho feito porque gosto.
Eu queria casar cedo.
(Eu vejo.)
Pensando no casamento,
Queria encontrar um emprego estável.
Assim, consegui um emprego muito cedo.
(Através de uma conversa sincera, conheceram-se melhor.)
Adorei...
o fluxo da nossa conversa.
Adorei a forma como falava devagar.
E adorei que tenha partilhado as suas preocupações comigo.
Foi uma sensação confortável.
Deu-me vontade de conversar um pouco mais contigo.
A conversa daquela noite...
Isso também deve ter influenciado a decisão de Mu Jin.
— Tive exatamente o mesmo pensamento. — A sério?
Ao falar consigo, não precisei...
Obrigo-me a pensar num tema.
Acho que a conversa...
— Certo. — Fluiu naturalmente.
Senti o conforto que não tive oportunidade de sentir...
através de outras pessoas, e é por isso que me senti mais atraído por si.
Essa é a força de Mu Jin.
Quando fomos patinar no gelo,
A sua presença ajudou-me imenso.
— Foi muito divertido. — Certo.
Quando fomos patinar no gelo,
Eu também senti isso.
Também me chamou um pouco mais a atenção.
(No regresso do encontro de grupo)
Que tal partilharmos uma coisa cada um de nós...?
Isso foi o mais memorável...
Sobre a estadia?
Tenho a certeza que todos têm uma resposta para isso.
Mas não há necessidade de o dizer em voz alta.
(Portanto, Hyun não ficou nada contente por ouvir a resposta de Sang Hyeon.)
(Tomando consciência)
Teve oportunidade de viajar bastante para países quentes?
(Ciente da presença de So Hyun, Mu Jin falou com ela.)
Mesmo?
(Na verdade, Mu Jin tinha consciência da presença de So Hyun.)
Conseguia perceber o que se passava na sua cabeça.
- O que se passava na minha cabeça? - Sim.
Por isso, passei a estar mais atenta a si.
Acho que também estava a ter pensamentos semelhantes.
Ficam bem juntos, não é?
Formavam sempre um belo par.
(Conversam confortavelmente e com a mesma frequência.)
Que bom que escolheram ter um encontro durante o dia.
- Achas? - Sim.
Mas não sente pena?
— Não tenho pena de quê? — Sim.
Que se juntou a nós atrasado?
Certo.
Pode ter sido...
É bom ter mais tempo.
Isso ocorreu-me.
— Acho que teria sido bom. — Uau.
— Ela devia sentir isso com muita intensidade. — Certo.
Sentimo-nos à vontade quando conversamos.
Mu Jin também sente pena?
Ele pode estar.
As coisas teriam sido diferentes se eu tivesse entrado desde o início?
(Pensamento)
Ele está a pensar nisso.
Nunca sabemos.
- Isso é possível. - Sim.
Penso que isso é perfeitamente possível.
Mu Jin não parece abalado?
(Ficam em silêncio.)
(Era o primeiro encontro deles.)
(Para onde se inclinarão os seus corações?)
Observando-os, percebi isso.
Acho que a vida é uma questão de timing.
O mesmo acontece com as relações amorosas.
Se estes dois se tivessem conhecido primeiro...
E Bon Hee e Sang Hyeon conheceram-se no início,
— Não sabe... — A história seria tão diferente.
- Como as coisas teriam acontecido. - Eu também tenho curiosidade sobre isso.
— Não faríamos a mínima ideia. — Isto parece uma loucura.
Portanto, acho que tudo se resume ao momento certo.
(O amor é uma questão de timing! Uma lição de vida aprendida com a Noona, que é uma mulher para mim)
(O terceiro encontro escolhido pelos homens mais novos)
(Aguardar a sua parceira para o encontro diurno...)
(É Sang Won.)
- Sang Won? - Ah, Sang Won.
Com quem se encontra Sang Won durante o dia?
— Sang Won. — Não sei bem.
Em termos de aparência, é muito bonita.
Por isso, estou curioso para saber que tipo de pessoa ela é.
Ela é a que mais se aproxima do meu tipo ideal em termos de aparência.
Seja a sair em encontros ou a conversar,
Acho que me poderia esforçar mais.
(Que mulher mais velha seria o tipo ideal de Sang Won e da sua parceira para um encontro casual?)
Oh meu Deus.
— Estou aqui. — Está aqui.
— É a So Hyun. — Meu Deus.
(É a Hyun.)
Assim, Hyun vai sair em dois encontros.
Talvez só saiba no final,
Mas se tiver oportunidade, acho que pelo menos podia tentar.
(D-1 a partir do dia da decisão final, a última data continua.)
(Alguém por quem me sinto atraído porque é diferente de mim...)
(por oposição a alguém por quem me sinto atraída por ser semelhante a mim)
(Ia e voltava...)
(bastante.)
(Depois de o ouvir, fiquei muito confuso.)
(Preocupações realistas...)
(Começaram a acontecer de novo.)
(Temos um problema que precisamos de resolver.)
(Vou entrar.)
(A noite em casa de Yeon complica-se...)
(antes da decisão final.)
(Ye Eun voltou?)
(Eu não quero...)
(Ji Won virá.)
(Estava curioso...)
(Sobre So Hyun...)
(muito.)
(estava ansioso...)
(e frustrado.)
(É uma variável suficientemente importante que poderá alterar a minha decisão.)
(Bon Hee talvez se preocupe um pouco mais do que eu.)
(Por acaso parece que estou preocupado com alguma coisa?)
Não tenho muita certeza.